Quarta atividade avaliativa

Atividade para ser desenvolvida em grupos de no máximo 4 alunos.

Data para entrega: 29/10 até às 23h59.

Com base no código disponibilizado no Moodle em que esboçamos algumas rotinas básicas para a visualização de objetos tridimensionais, faça:

a) implemente três rotinas para a rotação de um objeto em relação ao eixo x, y e z, respectivamente. Teste o código e apresente resultados considerando
 diferentes ângulos para as três direções. Dica: use o prisma de base triangular explorado no exemplo;

b) implemente uma rotina para uma rotação simultânea nas três direções. Os parâmetros desta função devem ser o objeto a ser rotacionado e
 uma única matriz de rotação;

c) responda as seguintes questões apresentando suas respostas em um arquivo texto:

    c.1) Existe algum efeito colateral que decorre das operações simultâneas efetuadas nos códigos desenvolvidos para os itens acima? Justifique sua resposta.
    c.2) O que podemos esperar se o objeto utilizado no exemplo for deslocado em qualquer direção antes das operações de rotação? Justifique.
    c.3) Descreva as vantagens de realizar uma rotação como uma transformação linear.
    c.4) Existe uma ordem para executarmos as operações de rotação? Isto é, se realizarmos uma rotação em torno de x e posteriormente em
     torno do eixo z, o resultado esperado é o mesmo se primeiro rotacionarmos o objeto em z e depois em x? Justifique sua resposta.
    c.5) Descreva em que momento do pipeline de visualização devem ser realizadas as operações de rotação e qual o sistema de
     referência utilizado. Justifique.

Por favor, compacte todos os arquivos da tarefa em um único, utilizando um compactador de sua preferência. Não envie executáveis.
O nome do arquivo a ser enviado deve ser "numero_seu_ra.zip". A extensão do arquivo pode variar. Se houver mais de um aluno, isto é, 
a atividade foi realizada em grupo, apenas um aluno deve subir o arquivo. A identificação dos demais (nomes e RAs) deve constar na documentação.